Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
=O Voto Supremo, Desconhecido para Si=
=Episódio 5=
Descobrirei a verdade
e vingarei-te com as minhas próprias mãos.
Morte!
Encontre o momento certo,
Então saia primeiro.
Cuidadoso.
Yuwen Que.
Deixe-a ir.
General, o senhor tem uma presença marcante.
Quer o selo militar
ou a sua vida?
General, seria bom que
reflectisse sobre o assunto com atenção.
Tu...
General, não deve.
Se ousar causar-lhe o mínimo de dano,
Vou garantir que
sofre um destino pior do que a morte.
Isso depende da escolha do General.
Vou dar-te três dias.
(Alegria)
Foi Vossa Alteza
quem armou esta armadilha perfeita.
Já devia saber isso há muito tempo,
Eu nunca permitiria que casasse com ele.
Um príncipe de Mobei,
reduzidos à vida de bandidos,
Apoderar-se à força da mulher de outro homem.
Vossa Alteza demonstra
um enorme desrespeito pelas normas de decoro.
O rosto da família real Mobei
Você arruinou tudo completamente.
Você acha?
Isso importa-me?
Você é louco.
Sim.
Eu sou louco.
Ver-te casar com outra pessoa,
Como poderia eu não enlouquecer?
Perdeu o direito
de dizer essas coisas há muito tempo.
No momento em que ergueu a sua lâmina
e golpeou,
Devia ter previsto que
esse dia chegaria.
Pode odiar-me se quiser.
Mate-me se for necessário.
Eu aceito.
Mas desta vez,
Eu nunca te vou deixar escapar.
Sabe o quão repugnante é isso?
Está olhando agora?
♪No fim, torna-se um epitáfio♪
Tu e eu já ultrapassamos essa linha há muito tempo.
Devíamos ter ficado juntos
diante do altar.
Era Su Changji
Quem te arrancou de mim!
O que quer que nos unisse, acabou há muito tempo.
Solta-me.
Acha mesmo?
Essa pequena dor
fará com que te liberte?
Vai em frente, morde.
Esse é o Ru de que me lembro.
Sua Alteza.
Sua Majestade convoca-o(a)
ao Gabinete Imperial.
Espere por mim.
Terminaremos isso quando eu voltar.
Yuwen Que.
Morrerá sem misericórdia.
Depois iremos juntos para o inferno.
Observe-a atentamente.
Não a deixe.
Ela magoou-se.
Sim.
Juro,
Você pagará
Por tudo o que fez hoje.
Sua Majestade.
Esta é uma relíquia preciosa
de Mobei Changlong.
Diz-se que quem possuir
este casco de tartaruga...
Será abençoado
com grande fortuna em todo o reino.
Muito bem.
É realmente uma peça rara.
Wen Ling,
realmente pensou muito nisso.
Majestade, apresento-lhe as minhas homenagens.
O seu comportamento ontem à noite
no meu Jardim Imperial foi imprudente.
Não pense que me passou despercebido.
Reconheço a minha culpa.
Que.
Wen Ling
De natureza bondosa e conduta correta.
Eu já concedi o seu casamento.
Pai.
O que é?
Ainda se atreve a objetar?
Peço ao Pai que revogue o decreto.
Prefiro morrer a obedecer.
Sua Alteza.
Eu já entreguei o meu coração.
Eu jamais a trairei.
Insolente!
Sabe quantos méritos
possui o pai de Wen Ling ?
apresentou em tribunal?
A partir de agora, Que
estará sob a sua disciplina.
Admito a minha culpa.
Mas isso não pode acontecer.
Tu!
Peço perdão ao Pai.
Sua Alteza.
Por favor, devolva.
Esperei por vocês todos estes anos.
Não sabe mesmo como me sinto?
Sinto muito.
Neste mundo,
No meu coração só há espaço
para uma pessoa.
Sua Alteza, a jovem senhora Shen
pediu-me papel-moeda.
Ela disse hoje
assinala o aniversário da morte
do seu parente mais próximo.
Mãe.
Antes de falecer,
Disseste que todos os homens deste mundo
são inconstantes.
No entanto, recusei-me a acreditar nisso.
Agora parece que,
Que ironia amarga.
Ele jurou proteger-me por toda a vida.
Envelhecer comigo, lado a lado.
Mas no final,
Simplesmente convidei um lobo para entrar em minha casa.
E com as suas próprias mãos,
destruiu toda a minha família.
Naquela noite,
Vi-te desabar em uma poça de sangue.
Mãe.
Qingru.
Lembre-se disto.
Independentemente do que acontecer,
Deve continuar a viver e viver bem.
Não.
Este pendente de jade
irá mantê-lo(a) em segurança.
Mãe.
Sou completamente inútil.
Deixei-o morrer de uma morte tão cruel.
O meu maior defeito
Acreditava num homem sem coração.
Eu destruí uma família inteira.
Heng Dao.
Vá investigar por mim.
Quem matou a família de Ru.
Sim.
(Ru,)
(Eu mereço)
(O seu ódio.)
(Mas a verdade daquela noite)
(um dia)
(Vem à luz.)
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
Como é possível?
É você.
O quê?
Surpreendido, Alteza?
Agora já entendi.
Não admira que Sua Alteza
desafiaram hoje o decreto imperial.
Tudo isto por uma mulher como você.
Vossa Senhoria não precisa de falar com tanta aspereza.
Sabe quanto tempo esperei por ele?
Dez anos.
Dez anos completos.
E o que representam dez anos?
Atreves-te a insultar-me.
Veja onde está agora.
Não passa
de um prisioneiro de Sua Alteza.
Um prisioneiro.
Pelo menos não sou alguém
disposto a viver para sempre
à sombra de outro.
Tu...